[şehir sesleri]
[ateş çıtırtısı]
[Hakan] Kolyen ne kadar güzel.
Tıpkı senin gibi.
[Hakan]
Dünya ne kadar delirirse delirsin...
…bizim mutlu bir sonumuz olacak.
Ben seni hiçbir zaman
yalnız bırakmayacağım.
Koruyamadım.
Özür dilerim.
[iç çeker]
[burnunu çeker]
Koruyamam!
["Dynamite" çalar]
Dostum, bir tane ellilik alabilir miyim?
Ne yaptığını sanıyorsun sen be?
Ha? Ne bakıyorsun?
Utanmadan gülüyorsun bir de.
Sana diyorum!
Pardon?
Yeter ya!
Yeter yani! Bir kadın bir gece
tek başına dışarı çıkamayacak mı?
Öküz gibi diktin gözlerini
bakıyorsun oradan bana!
Manyak mısın ya? Ne bakacağım sana?
Adam ol, delikanlı gibi
yaptığın haltı kabul et.
Herkes şahit nasıl taciz ettiğine.
Görmediniz mi ya?
Görmedin mi sen?
Gördün, değil mi?
Cık cık. Çık git şuradan.
Çık git, attıracağım yoksa seni.
Sen ne diyorsun ya?
-Sen bas git!
-Niye gidiyorum ya? Bakan sensin!
-[Rüya] Taciz eden sensin!
-Allah Allah? Bırak!
-Ne üstüme yürüyorsun?
-[adam] Bıraksana!
Ya oğlum bir gelsene.
-Sana ne oluyor? Ha?
-[Rüya] Allah Allah...
-[Levent] Bas git sikerim belanı!
-Kimi sikiyorsun?
-[adam 2] Ne oluyor?
-[insanlar çığlık atar]
[kadın çığlık atar]
[şarkı biter]
[kahkahalar]
[Levent] Ah!
Çok saçma!
[Levent iç çeker]
Benim adım Deniz.
Ben de Levent, memnun oldum.
Memnun olduğuna emin misin?
Az önce başını
büyük belaya sokuyordum çünkü.
Ne demek ya? Her zaman.
Ne olacak ki?
-Bir şey diyeceğim.
-Ha?
Uykun var mı?
Yok galiba.
[Azra] Ne oldu? Bulabildin mi Hakan'ı?
Sizce bulabilmiş miyim?
Yok işte, hiçbir yerde yok.
Yer yarıldı içine girdi sanki.
Delireceğim ya!
İki gün oldu! İki gün!
[Televizyondan gelen sesler]
Elbet çıkacak ortaya. Bir sakin ol.
Çıkmayacak işte. Gelmeyecek.
Beni bir daha affetmeyecek Hakan.
Senin hiçbir suçun yok.
Sen bir Sadık'sın. Yapman gerekeni yaptın.
Hakan da er geç bunu anlayacak.
Nerede o zaman bu çocuk? Nerede?
Niye çıkmıyor ortaya? Gelmiyor işte!
[muhabir]
Türkiye'nin başarılı iş adamlarından
Faysal Erdem'den
görevi devralan Rüya Erdem,
Cavidan Holding'in yeni CEO'su oldu.
Rüya Erdem, holdingin artık yeni hedefleri
ve çok daha geniş bir vizyonu
olacağını söyledi.
Cavidan Holding olarak
artık sağlık sektöründe de varız.
Dev bir yatırımla iddialı bir giriş
yapmaya hazırlanıyoruz sektöre.
Çok değerli bir bilim adamının
geliştirdiği formül
yarın itibarıyla elimizde olacak.
Bu formül sadece ülkemizde değil,
dünya çağında çığır açacak.
Aslında dünyayı değiştireceğiz desek
yanlış olmaz.
Bugün yani.
Bunlar kesin bir haltlar karıştırıyor.
Ben şu bilim aramı kim, onu bulayım.
Bir an önce bulmaya çalışalım
bunların ne yapacaklarını.
Hakan'ı bulmamız şart.
[Azra iç çeker]
Muhafız'ımız yok.
Ne yapacağımızı bilmiyoruz.
Başladığımız noktaya döndük.
Tabii ya!
Kapalıçarşı, teras!
Gerçekten.
-İnanmıyorum.
-Vallaha.
Ya şaka yapıyorsun. Yapmış olamazsın.
Çocuğun elinden
gidip şekeri çalmadın, değil mi?
Vallaha çaldım, ne yapayım?
Canım çok istemişti.
Evet.
Benim gitmem gerek.
Telefonunu alayım.
Arayacağım seni.
Ne zaman?
Yarın.
-Belki yarından da yakın.
-[Levent güler]
Bekleyeceğim.
Hakan.
Hepimiz seni çok merak ettik.
Gittin diye çok korktum.
Yaşadığın şey gerçekten çok zor, çok acı.
İnan ne hissettiğini biliyorum.
Çok iyi anlıyorum seni.
Hiçbir şey bilmiyorsun.
[iç çeker]
Hakan, bak.
Çok kızgınsın biliyorum
ama benim görevim seni korumak.
Bunu yapmak zorundaydım.
Leyla'yı öldürmek zorunda değildin.
Seni neredeyse öldürecekti.
Buna izin mi verseydim?
Sen ölürsen ne olacaktı?
Bunu hiç düşündün mü?
Sen istediğini söyle.
Bana istediğin kadar kız, bağır, çağır.
Yine de buna izin vermeyeceğim.
Koruma beni!
İstemiyorum.
Hiçbirinizi istemiyorum.
Çek git hayatımdan!
Bazı şeyler istemesek de oluyor.
Seçme şansımız olmuyor Hakan.
Madem öyle, hadi!
Hadi, öldürsene beni.
Öldürsene! Alsana Leyla'nın intikamını!
Sadık olmamı istemiyorsan
beni öldürmen gerekiyor.
Hadi.
[Hakan bağırır.]
Sen Muhafız'sın.
Öylece bırakıp gidemezsin.
Yapamazsın bunu Hakan.
Yapamıyorum zaten Zeynep.
Yapamıyorum!
Ne demek yapamıyorum ya?
Onca insan boşuna mı öldü?
Babam, Neşet...
Ceylan, Emir...
Leyla.
Yapamadım.
Koruyamadım hiçbirini.
Hiçbirini koruyamadım.
Belki de doğru kişi ben değilim.
Belki de gerçek Muhafız ben değilim.
Abim.
[iç çeker] Hakan.
Saçmalıyorsun şu an.
Onun doğru kişi olmadığını
hepimiz biliyoruz.
Ya sen hiç mi düşünmüyorsun
bu insanları, bu şehri?
Düşünüyorum Zeynep.
Düşündüğüm için söylüyorum zaten.
Sizin gerçekten
bu şehri koruyacak birine ihtiyacınız var.
-O kişi ben değilim.
-Hakan...
Duygularınla hareket ediyorsun,
aklınla değil.
Çok merak ediyorum.
Bunu izledikten sonra da
yapamayacağım diyecek misin?
Cavidan Holding olarak
artık sağlık sektöründe de varız.
Çok değerli bir bilim adamının
geliştirdiği formül
yarın itibarıyla elimizde olacak.
Dünyayı değiştireceğiz desek yanlış olmaz.
[Zeynep nefes verir]
Bir şeyler planlıyorlar.
O kadının Faysal'ın yerine geçmesi,
bu açıklamalar...
Bu formül dedikleri şey her neyse
hepimizin sonuna mal olacak.
Buna engel olmamız lazım Hakan.
Ben buraya
bir güvenlik ordusu yığarsın sanmıştım.
Şaşırttın beni,
çok kolay oldu içeri girmem.
Ben sen değilim Faysal.
Korkmam.
Ne senden ne bir başkasından.
Sabaha kadar bekledim seni.
Gece hayatına bu kadar
düşkün olduğunu bilmiyordum doğrusu.
Ben hep severdim. Sen hiç anlamamışsın.
Doğru.
Anlamadığım
o kadar çok şey varmış ki meğer.
Mesela şirket yönetmeye
bu kadar meraklı olduğunu hiç anlamamışım.
Ya da benden
bu kadar kolay vazgeçebileceğini.
Vazgeçmek demek biraz haksızlık olur.
Ben sadece senin bu dünyadaki
görevini unuttuğunu düşünüyorum.
Ben hiçbir şeyi unutmadım.
Ama belli ki sen unutmuşsun.
Rüya.
Mesela...
...burada böyle benim yanımdasın ya...
...seni koklayabiliyorum ya...
...bütün bunlar
benim sana olan aşkım sayesinde.
Görevimize gelince.
Senin kadar aceleci davranmadığım için
beni suçlayamazsın.
Ben sadece gördüklerimi söylüyorum.
Ha duymuşsundur herhâlde.
Leyla öldü.
Tam tahmin ettiğim gibi.
Yani sen bir fâni için bu kadar üzülürken
-nasıl hâlâ bir Ölümsüz olduğunu...
-Bana sakın kim olduğumu anlatma.
Ben o Muhafız'ı bulmasaydım eğer,
şimdi neyin savaşını veriyor olacaktın?
Aşkım.
Ben de seninle
mutlu mesut yaşamak istiyorum.
Ama...
Muhafız buna izin verir sanıyor musun?
Rahat nefes alabilmemiz için...
...ondan kurtulmamız gerek.
Değil mi?
Evet.
[Faysal iç çeker]
Çok yakında o Muhafız
bizim için engel olmaktan çıkacak.
Ama senin hiçbir şey yapmanı istemiyorum.
Sana bir şey olsun istemiyorum çünkü.
Anladın mı?
[Faysal iç çeker]
[kapı kapanır]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[duygusal müzik çalar]
Memo!
[Zeynep] Hakan!
Faysal'la konuştun mu?
Biraz önce beraberdik.
Beraber miydiniz?
Seni anlayamıyorum Rüya.
Bunca olup biten şeyden sonra
hâlâ güvenebiliyor musun ona?
Tabii ki güvenmiyorum.
Sadece onu biraz oyalıyorum.
Kafanda ne tilkiler dönüyor bilmiyorum
ama bu işin berbat olmasına izin vermem.
Senin Faysal'la olan
o saçma sapan aşkın yüzünden
piç olsun diye girmedim ben bu işe!
Mergen, biz aynı taraftayız.
Faysal yok diyorsam yoktur.
O bu dünyadaki insanlarla
mutlu mesut yaşamak istiyor
ama benim hiç öyle bir niyetim yok.
Benim bir amacım var,
o da seninkiyle aynı.
İnsanlığı yok etmek.
Muhafız Leyla'nın ölümünden sonra
hiçbir şey yapmadan öylece oturup
yas mı tutacak zannediyorsun?
Biz ne yapacağız peki?
Ben onu da hazırladım.
Planladım.
Yakında Muhafız'dan
ve o güçlerinden kurtulacağız.
Hadi.
Evet, anladım.
He he. Tabii.
Sana döneceğim.
Ne oldu? Bulabildin mi Hakan'ı?
[iç çeker] Buldum.
Buldum bulmasına ama hiçbir işe yaramadı.
Neymiş?
Beyefendi muhafızlıktan istifa etmiş.
Üzüntüden ne dediğini,
ne yaptığını bilmiyor.
Tek gerçek Muhafız abisiymiş.
Nerede o? Ben gidip bir konuşayım.
Bilmiyorum.
Yani öyle çıktı gitti.
Bu simgenin
ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bu normal mi yani?
Bu ne?
[Azra] Çok parlıyor, bir garip.
Gel bir bakalım ne demek bu.
[Azra] Ha.
Bakalım.
[Azra] Peki...
Bir Muhafız'ın hikâyesini anlatıyor.
Yedinci Muhafız'ın.
Üstünde hançer olduğu hâlde öldürülmüş.
Tarihte ilk ve tek.
Nasıl olmuş ki bu? Anlamadım.
Bu tılsımlı gömleği
dokuyan ustanın soyundan
yaşayan tek bir kişi kaldı.
Ona sorabiliriz.
O belki bize bir şey söyleyebilir.
E, tamam o zaman.
-Vakit kaybetmeyelim, hemen gidelim işte.
-Tamam.
Evet. Hım...
Gitmişler!
[Zeynep] Gitmiş her şey!
Nasıl oldu ya?
Of!
Bir dahakine
hırsız gibi girmezsen sevinirim.
Aklımı kaçırıyordum ya!
[Hakan] Formül zımbırtısını
bu gece mi alacaklar dedin?
He he.
Evet. Bugün.
Yani biraz acele etmemiz gerekiyor.
Serdar abi bu bilim adamının
kim olduğunu öğrenecekti.
Dur, ben onu bir arayayım.
Gerek yok.
O bilim adamıyla konuşamayacaklar bile.
Faysal'ın en değer verdiği şeyle
başlayacağım işe.
Faysal ve Rüya'nın arası açılmış olabilir.
Geçen gün Leyla'nın...
Onun Rüya'nın zihin kontrolünde olduğunu
bana Faysal söyledi.
Neden niye bilmiyorum ama...
Bir dakika dur.
Ceketimi alıp ben de geleyim seninle.
Hayır, hiçbir yere gelmiyorsun.
Kimse gelmiyor.
-Saçmalama tabii ki ben geliyorum.
-Zeynep, hayır dedim!
Bundan sonra benim yüzümden
kimsenin canı yanmayacak.
Eğer biraz olsun değer veriyorsan
gelmezsin.
Niyetim onun canını yakmak değildi.
Özür dilerim.
Ne olursa olsun çok güzel...
...çok aşk dolu bir hayatı oldu.
Çok şanslıydı.
[Levent] Birader!
Birader, neredesin sen?
Kaç gündür seni arıyoruz, merak ettik.
He he!
Sen kesin endişelenmişsindir.
Ya bir şey soracağım,
sen köprüde kardeşini kazıklarken de
böyle endişelenmiştin, değil mi?
Sana bir şey diyeyim mi?
Tamam, uzatmayın.
Al arkasından su dök.
Çabuk döner belki.
[iç çeker]
Bak canım.
Hakan sana acıyor olabilir,
seni affetmiş de olabilir
ama ben asla affetmeyeceğim.
Muhafız soyunun yüz karasısın sen.
[telefon çalar]
Muhafız'ın kanından olmasaydın
ben sana yapacağımı bilirdim ama...
-El mahkûm duruyoruz işte.
-Zeynep, yeter.
Yapamayacağın şeyler için çeneni yorma.
Alo?
Bu kadar erken beklemiyordum.
Sevindim canım, sevinmez miyim?
Tamam.
Tamam, bir saat sonra oradayım.
[telefon titrer]
[Faysal] Hakan.
Ne istiyorsun?
Hissettin galiba başına gelecekleri, ha?
Hemen konuşmamız lazım.
Konuşacağız, konuşacağız.
Sen hiç merak etme.
Hem de çok yakında konuşacağız Faysal.
Hakan, her şey daha fazla
kötü olmadan hemen seninle buluşmam lazım.
Bak çok üzgünüm.
Leyla'nın başına bunlar...
Lan onun adını ağzına alma, orospu çocuğu!
Hiçbir şey
benim kontrolümün altında değildi!
Sana yemin ederim! Çok üzgünüm.
Benim derdim sizinle değil, biliyorsun.
Hakan...
Sana ve sevdiklerine
çok kötü şeyler yapmayı planlıyorlar.
Hakan, inan bana.
Siktir.
Alo?
Alo Hakan?
Hakan, orada mısın?
Hakan, orada mısın? Alo?
Alo?
Hakan?
Hakan, orada mısın?
Neredesin lan sen? Ha?
[kütüphaneci] Yıllardır Sadık Olanlardan
buraya gelen olmamıştı.
Ben de artık Muhafız'ın
ortaya çıkmasından umudu kestim.
Ama çıktı.
Bizi bu beladan o kurtaracak.
Göreceğiz.
Ah!
Gördüğünüz hangi simgeydi?
[Zeynep] Bu.
Bu değil.
Şurada bir yerde olmalı.
[iç çeker]
Hah!
Bir sorun mu var?
E, bakacağım.
Ölümsüzler ve Muhafızlar,
tarih boyunca birbirlerine çekilmişlerdir.
Ama karşı karşıya gelmek, savaşmak için.
Bazen bunun aksi olur.
O zaman hiç iyi şeyler olmaz.
Tıpkı Yedinci Muhafız'ın ölümü gibi.
Muhafızlar, güçlerini
kanlarından ve soylarından alır.
Tabii onları koruyan
tılsımlı objeler de aynı.
[kütüphaneci]
Eğer bir Muhafız ya da onun soyundan biri,
bir Ölümsüz'le duygusal bir bağa girerse
Muhafız'ı koruyan bütün
tılsımlı objelerin tükendiği görülür.
Yani kısacası,
Ölümsüz, Muhafız kanından birinin
kalbini çalarsa
objelerin de gücünü çalar.
Yani bu simge
bir Muhafız'la Ölümsüz'ün arasında
birliktelik olduğunu mu gösteriyor?
[kütüphaneci] Bu bir uyarı.
Muhafız'ın tılsımlarının yok olduğunu
ve tehlikeyi gösteriyor.
[Hakan ıslık çalar]
Hoş geldin.
Gel lütfen.
Otur.
Yalnızız Hakan. Korkmana gerek yok.
İkimiziz.
Ellerim boş.
Faysal.
Unuttun galiba.
Muhafız olan benim.
Senin korkman lazım.
Evet, korkuyorum zaten.
Haklısın.
Ama sen
benim anlattıklarımı dinledikten sonra
korkmama gerek kalmayacak.
Yani bana bir şey söyleyeceksin,
ben de seni
öldürmekten vazgeçeceğim öyle mi?
Ne söyleyeceksin?
Çok basit oldu ya.
Sana korkmama
gerek kalmayacağını söylemiştim.
Orospu çocuğu.
Hızlısın.
Dikkat et, çarpılma.
Benim galiba çarpılmak için
içkiye ihtiyacım yok şu anda.
-Sana bir şey itiraf edeyim mi?
-He he.
Ben senden çok hoşlandım.
-Ben sana bir şey itiraf edeyim mi?
-He he.
Yaklaş.
Ben galiba sana hasta oldum.
Merak ediyorum, ne kadar hasta oldun?
Çok.
Çok?
Rufa çıkalım mı biraz?
Hava alırız.
[Hakan parmaklıklara vurur]
[Hakan soluk verir]
[Faysal güler]
Bir avcının yapmaması gereken
en büyük hata nedir?
Avını küçük görmek.
-Geberteceğim lan seni!
-[Faysal güler]
Hav!
Bazıları var ki kendilerini
çok büyük görüyorlar. Senin gibi.
Silahları vardır.
Güçleri vardır.
Ama unutmamaları gereken bir şey daha var.
[Hakan parmaklıklara vurur]
Yaralı bir av çok tehlikeli olabilir.
Bırak lan edebiyat yapmayı!
Ne yapacaksın, ha?
Öldürecek misin lan beni?
Götün yiyorsa
kaldır da şu kafesi çık karşıma! Hadi!
-Hav! Hav! Hayır! Öldürmeyeceğim seni.
-Hadi!
Seni süründüreceğim.
Eğer istersem
burada seni sonsuza kadar tutabilirim.
Ve kimse gelip seni buradan kurtaramaz.
Neden biliyor musun?
-[Hakan parmaklıklara vurur]
-Çünkü sizinkiler çoktan ölmüş olacaklar.
[Faysal bağırır]
[Hakan inler]
Ben "Durun yapmayın." desem bile
Rüya yapacak bunu.
Bu arada Rüya'nın
çok değişik fikirleri var sizin için.
[Hakan inler]
Kusura bakma Hakan.
Biliyorum, Leyla'nın intikamını
benden almak istiyorsun ama ne yapayım?
Ben senin gibi değilim.
Ben sevdiğim kadın için her şeyi yaparım.
Ha siktir.
[Hakan soluk verir]
[Faysal inler]
[Hakan inler]
Nasıl?
Rüya!
[Zeynep]
Muhafız'la Ölümsüz arasında diyor.
Yani Leyla'yla Hakan'dan bahsediyor olamaz
çünkü onlar birlikteyken
tılsımlı objeler zaten çalışıyordu.
Leyla zaten
gerçek bir Ölümsüz sayılmazdı ki.
E, ne o zaman?
Hakan başka bir Ölümsüz'le mi
beraber yani?
Öyle bir şey tabii ki mümkün değil.
Sanmam öyle bir şey olabileceğini.
-Hem Hakan niçin böyle bir şey yapsın?
-Evet.
Aynen. Ben de onu diyorum işte.
Mümkün değil, olamaz.
Zaten Muhafız demedi.
"Muhafız ya da
Muhafız kanından olabilir." dedi.
Levent.
Haklısın.
E, Ölümsüz kim?
Rüya.
Rüya ve Levent.
[Levent] İş yerin burada mı?
[güler] Yok,
burada müşteriyle bir toplantım var.
Onun için geldim.
Toplantı öncesi
enerji depolamak iyi geldi.
Akşam görüşeceğiz, değil mi?
Biraz işlerim var, halledince ararım seni.
[asansör zili]
Bir şey mi kutluyoruz?
Oh!
Yoksa dediğini yapıp Hakan'ı öldürdün mü?
İster misin?
En sevdiğinden.
İhanet kokuyor.
[Faysal] Bunun anlamını
öğrendiğimiz zamanı hatırlıyor musun?
Hatırlıyorum Faysal.
Hem de çok iyi hatırlıyorum.
Sana söz verdiğimi de hatırlıyorum.
Piraye gibi yapmayacak,
Muhafız'ı yenmek için
onun soyundan kimseye yanaşmayacaktım.
Aşkımıza ihanet etmeyecektim.
Hafızan bayağı kuvvetliymiş gerçekten,
ne güzel.
Ben görevim ne gerekiyorsa onu yaptım.
Ne yapacaktım?
Öylece hiçbir şey olmamış gibi oturup
senin Hakan'ı
öldüreceğin günü mü bekleyecektim?
İnsanlar diyor ya,
aşk insanın gözünü kör eder diye.
Ben bugüne kadar
senin beni oyaladığını, beni kandırdığını
gerçekten hiç görmedim.
Hâlbuki bu sabah Muhafız'ı öldürmek
konusunda samimiydim ben.
Seni mutlu etmek için
her şeyi yapmaya hazırdım ben.
Beni mutlu etmek istiyorsan
benimle aynı hayalleri kursan.
Aynı amaçları edinsen
belki her şey daha güzel olurdu, ha?
Ama artık çok geç.
Sana bundan sonra güvenemem.
Aslında senden
daha iyisini beklerdim, biliyor musun?
Beni Hakan'la oyalarken
Muhafız'ın kardeşiyle yatmak, ha?
Bu... [iç çeker]
Sence de çok zavallıca,
çok basit değil mi?
Ben gidilen yollara değil,
sonuçlara bakarım.
Planın ne?
Senin asla yapmayı istemediğin şeyleri
yapmayı planlıyorum Faysal.
Şimdi benim bir toplantım var, izninle.
Faysal.
Güvenliği çağırmak
zorunda bırakma beni lütfen.
En azından tadına bak, çok güzel.
Yalnız bırakmayın.
Geçen gün
Turgutlarla halı saha maçı yaptık.
Görmeliydin.
[gülümser]
[iç çeker]
[burnunu çeker]
-Bırak!
-Faysal Bey...
Bırak!
Bırak! Ben biliyorum yolu, bırak!
Adamlar geldi, yukarı çıkıyorlar.
Gelsinler bakalım.
Nihayet bu işin sonuna geldik.
Bu boktan dünyanın sonunu izlemeyi
sabırsızlıkla bekliyorum.
Gideyim, şunları karşılayayım.
Belki de o kadar çabuk gitmeyiz,
Mergen'ciğim.
-[x-ray cihazı öter]
-Durun hanımefendi.
[güvenlik] Ah!
[güvenlik 2] Ah!
Buyurun.
Bu kata kimseyi sokmayın.
Buyurun lütfen.
[anahtar şıngırdar]
Tekrar teşekkürler.
Bunu kutlayalım, değil mi? Buyurun lütfen.
Nerede herkes ya? Hasan nerede?
Sen kimsin ya? Nasıl girdin sen bu kata?
Yaka kartın nerede senin?
Burada.
[inilder]
Yakup?
Yakup!
[soluk verir]
[çığlık atar]
Demek burada bir misafirimiz var.
[Zeynep inler]
[Zeynep kesik kesik nefes alır]
Yaklaşma, keserim boğazını.
Bırak kızı.
Senin derdin benimle, onunla değil.
Hakan! Hakan, git buradan bırak beni.
-Bırak kızı!
-Hakan gelme!
Gelme, sana zarar verebilir.
[fısıldayarak] Gömlekle hançer çalışmıyor.
[Zeynep soluk verir]
[çığlık atar]
[Mergen homurdanır]
Oyuncakların pek işe yaramıyor, ha?
[Hakan] Siktir.
[Hakan inler]
Korkma, hiç acımayacak.
Bir şey hissetmeyeceksin.
[Hakan inler]
[Zeynep] Yürü!
-[Hakan] Hançer! Hançer!
-Koş!
[Hakan nefes nefese]
[Zeynep] Hadi!
Formülü almanın başka bir yolunu buluruz.
[Hakan] Tamam, tamam. [inler]
Ah!
Sana bir şey olacak diye çok korktum.
[güler] Ama olmadı, bak.
Tek parça karşındayım işte.
-Hayatımı kurtardın.
-[Hakan iç çeker]
Ama bir daha kendini tehlikeye atarak
böyle bir şey yapmayacaksın, tamam mı?
Seni kaybetmeyi göze alamazdım Zeynep.
Keşke o adamı oracıkta öldürseydik.
Eğer hançer tılsımını kaybetmeseydi...
...o da olacaktı.
Ya nasıl olur ya?
Ya Levent nasıl yapar böyle bir şeyi?
Başından beri ona güvenmemeliydik Hakan.
Buraya onu getirmemeliydin.
Yok, bence neye sebep olduğunun
farkında bile değil.
Yani baksana,
biz bile simgenin anlamını yeni öğrendik.
Haberi bile yoktur bence durumdan.
Var ya da yok.
-[Hakan iç çeker]
-Levent kötü tohum, Hakan.
Sana sadece zararı dokunur.
Ya ramak kalmıştı ya, ramak kalmıştı!
Onlardan kurtulmamıza da
formülü almamıza da.
Ama ne pahasına olursa olsun alacağım onu.
Onlara bu zevki yaşatmayacağım.
Uyan!
Ne işin var lan senin burada?
Sana aradığın şeyi getirdim.
Şşt! Ağır ol.
Bundan sonra
bu savaşta seninle aynı taraftayım.
Alt yazı çevirmeni: Burak Patan